耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
我哋返嚟喇
山路時代嘅律步刻めば
踊っている地球が見える
大かく青く高く響けよ
地球を受けた
吹けば飛ぶような…
小春…
大手
そうそう
二枚替えなら太の背をと申して負は大事
要是太了就不得了
大手
三枚替え，大叔，三枚替え沒有了
我們已經做了三次了
不行嘅吧？
三枚替え沒人會殺死吧？
這不是噉樣嘅問題
那麼無論如何都説，三枚替え沒有了嘛？
是嘅
睇嚟你被我這位偉大嘅三吉害慘了
戰鬥勝利吧
只剩下81公斤嘅馬術士10歐姆之力
我哋返嚟喇
加鬥逆棋
加鬥逆棋…
嚟啦，祖元女卿，儘管放馬過嚟喇
我唔客氣喇，將軍
我上馬？
睇你有咩辦法喇
喂，將軍抽鋸喎
抽鋸咪抽鋸啦
畀人食隻鋸友嘅
有計劃㗎，認輸未？
有冇搞錯呀？
我再行多步就可以贏到你㗎喇
你居然噉卑鄙搞亂盤棋啊
對唔住，對唔住
冇心之失㗎咋
唔好怒氣，捉個盤喇
如果下次你仲係噉樣嘅我
以後就再唔同你捉棋㗎喇
祖元女卿…
唔會嘅…我今日個狀態噉fit
無論點我都可以贏到你㗎喇
我今日養下你啫
呢一陪我唔會養你㗎喇
兄台，我哋似曾相識噉喎
係我…啊
你唔記得裝我呢個蜜頭喇咩？
哎吔，你好似由西邊嚟噉喎
我哋試過一齊食牛肉飯唔畀錢係咪呢？
哪有啲噉嘅事啊
你梗係西方嘅通天國嚟啦
都係冇印象
話你聽啊，我哋喺一年之前見過面㗎喇
將軍
擂住
邊有得擂住㗎
一個捉棋嘅人如果要講擂住嘅
我哋就係隔籬捉棋
哼你居然夠膽向我挑戰
簡直不知天高地厚啊
我勸你都係趁早認輸罷啦
去，睇下個片睇下上面
邊度啊
點樣啊
又會變成噉樣嘅
哈哈…你認輸罷啦
請問閣下高姓大名啊
我係奇壇名將祖月女玄馬你返去
苦練下先然後再來揾我喇
自從嗰次我輸咗比你之後我嘅
內心一直都冇辦法可以平復落嚟
再加上我同我老婆嘅關係
亦都慢慢噉漸趨惡化
小春啊
拿酒畀我
同人比賽輸咗成日飲酒嚟逃避現實
呢啲咁耐有個男人我真係唔想要佢啊
係噉先喇，我走喇
小蠢啊，唔好走啊，小蠢
為咗啲輕飄飄嘅棋子而要付沉重嘅代價
甚至連我老婆都捨我而去
我將呢啲所有嘅職願通通包圍吹哭我接受特殊訓練嘅動力
而家，我已經學成喇
而且唔揾到你添喇
嘩，輪到你喇，好啦，又輪到你喇喎
哎吔，我同你嚟講緊嘢
你哋喺度玩齊積木
噉你想點啊？
我要同你拳一勝負，冇問題
簡直係螳臂蕩鋸不自量力…
將軍
總月女卿啊，你唔係佢手腳㗎喇
我都唔明你以前點樣贏到佢㗎
我今次可以漂漂亮亮噉贏畀你一仗喇
上面有人偷睇？
有人偷睇咪有佢偷睇啊
花園有隻豬仔？
邊有可能有豬啊
嘩，原來真係有嘎喎
乜你屋企都可以養豬㗎咩？
我而家想食煎炮…
嘩，又會變成噉樣𠸏？
實在太過份喇
勝利即係勝利
呢個世界就係不擇手段㗎喇
我要再同你比賽多一局
你做乜嘢啊？
我做杭貓囖
真係太過份喇
我嘅自尊心又再一次受到嚴重打擊啊
小俊佢永遠都唔會返嚟我身邊
又係遊戲嚟吒嘛，使唔使咁認真啊？
你有冇搞錯啊
你知唔知今次嘅比賽同我生死存亡有關㗎？
好啦，既然係噉
我唯有以格鬥而站嚟一分高下啦
嘩，你又試搞咩花樣啊？
你睇清楚啊，我因為輸咗畀你
令到我褌害皇將嘅身份，連鋼機級成為金將
呢個恥辱我永遠都唔可以忍受
我以格鬥而站嚟洗脱
我返嚟喇
好肚餓啊
發生咩事啊？
小春，點解你會走咗嚟呢度𠸏？
阿叔，你係乜水啊？
我係將軍啊
玉手打人？
我而家係懲戒你搶走我心愛嘅妻子嘅
咩話？同小春一模一樣呢？
我就話一啲都唔似喇
唔係啊，你個倔強性格
同佢真係好相似㗎
喂，先生，我今次係第一次見你面㗎咋
乜佢亂咁呃嘎？爸爸，佢係你朋友嚟嘎？
得嘢喎，你真係大言不慚啊
我而家宣佈退出祈壇
今後交託你喇
今後交託我？
你即管喺度亂噏廿四喇
喺住嚟
好得意啊
師公啊，你唔好噉囖
小春啊，你終於都肯返嚟我身邊喇
做乜嘢？
今次呢件事係總月女兄你自己惹返嚟㗎
你而家應該自己搞掂返嚟先至啱㗎
我覺得啱唔啱啊，總月女兄？
唔好碎炸帝啦
師公啊，格鬥逆棋到底係咩嚟㗎？
我諗都係啲普通嘅格鬥幻意嚟㗎
所謂格鬥逆棋
就係雙方喺個巨大旗盤裏面
將自己當成好似棋子噉互相進行戰鬥
係一行好古怪不惹詩意
而且空然絕口嘅格鬥技巧
一諗唔小心就好容易受傷㗎喇
亂話，師父講得好啱
如果輕敵嘅，就自己蝕底㗎
喂喂，今次嘅嘢唔關我事㗎喎
你講咩話？你老豆嘅敵人即係你嘅敵人
你知唔知我哋兩仔爺係血龍魚水？
食飽飯我想瞓覺
哎吔…
哈…你哋見到嘛
呢個就係較戰逆棋嘅陣式㗎
點解我哋要留喺度？冇咁嘅必要㗎
只要一踏入棋盤嘅範圍
就好受到攻擊㗎喇
我返嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
去啦
而家啫，快啲離開棋盤嘅範圍啊
喂…發生咩事啊？
喂，點解會噉𠸏？
哎吔，小春啊，你終於行返嚟我身邊喇
就已經開嘢？
算啦，我返嚟喇
你哋好快就會有飯食㗎喇
哎吔，小春啊，你終於行返嚟我身邊喇
小春以前又係好鍾意去買嘢㗎
我肯定你就係我嘅小春嚟喇
睇嚟逢親友女仔出現
佢都當咗係小春喇
大家知啊，你快啲走開啊
豈有此理啊，真係太呵護喇
哎吔，小春啊，你唔好走啊
我個名係叫做小夏，唔係小春啊
我個名都唔錯吖
噉樣就安全喇，小心嗰痴線佬啊
畀喇，我個送攬留咗喺下面啊
我哋嘅晚餐？
多謝大啊
喂咪走啊
我哋嘅晚餐啊，畀一批牛排我啊
快啲啊
我會咁蠢畀返嚟咩？
真係得意啊，劉伯一齊去囖
好啊
哎吔，係葱啊
嘩，椰菜啊
豬仔啊
雞蛋啊
沙甸魚啊
豆腐
哎吔，啲牛排都混完生唔見咗啊
嗨，隻羊真係好靚啊
你唔識Lady Flask啊？
有冇搞錯啊，依家同我講你噉嘅説話？
上面有魂偷體，花園有隻豬仔
愁成啊，你當我懵嘎？
你哋唔好噉濕啊，人得好唔好啊？
你呢個時候啊，應該讓阿老人家先喇
喺呢個時候啊，咩關係都冇成果樣嘅
抱歉啊，要你哋等𠻹啲水煲幾多唔滾𠸏？
哎吔，大姐姐啊，你唔好埋嚟啊
佢哋食唔晒啊，真係好彩喇
好好味啊
真係好食喇
係喇，我增杯水畀你哋啊
哦，爸爸，你做咩啊？
講嚟講去，一日最衰大嗰個咩三吉啊
搞到我哋冇啖好食，得返條魚仔
哎吔，好似三吉把聲喎
自然唔係佢囖，實在冤鬼纏身噉啊
嘿嘿…
你哋大家睇清楚，呢隻黃象幾先食呢？
佢係適合做我個棋子𠺢嘛
點到適合做你個棋子啊？
簡直喺度亂啞，夠膽就堂堂正應噉捉返看
喂，總員女卿啊，畀啲信心喇
嘿啊，唔好疑煙鵝鵝啦，畀啲信心啊
我接受你呢個挑戰啊
聽日中午我會喺神社度等你哋嚟㗎喇
爸爸，冇問題㗎
老頭啊，你變返人先喇
你做咩係都要跟埋嚟啊，小西
地下得戀馬，你哋點得喎
好喎，今次係用真正嘅嚟鵝鵝來格鬥
一定要用腦先可以打贏㗎
我最叻用腦㗎喇
戀馬，唔知你識唔識嚟鵝鵝嘅規則？
我諗我都係唔得㗎啦
你喺度講乜嘢啊，總員女卿？
講到尾啊，呢件事都係因為你而起㗎
老頭啊，你千萬唔好臨陣退縮啊
諗落最衰都係我㗎啦
我而家真係好討厭我與生俱來嘅才能
點解要我噉唔叻先得㗎？
講到討厭啊
呢一度真係冇人勢利過你啊
嘩，ところで，爺爺嘅奴在哪兒？
在那裏喲
所以，你爺爺嘅職責是甚麼？
年輕人就係噉樣困惑嘅
即使是球賽還是大相負責
也許有啲人會不參與
但會給自己解釋和提議
那就係噉樣
好啦，我們應該可以開始了
你們人數比較少就讓一下你們吧
那你們先走吧
開始吧
做乜嘢啊，唔該你哋行快少少喇
奇怪喇，點解佢哋咁慢𠸏？
佢哋所行嘅步伐
即係可以逐格…噉行㗎咋
我就嚟畀你哋滿刀奔將
係時候喇，出機
真係靚啊
仲有…
師公啊，石伯佢做乜嘢？點解會噉𠸏？
佢而家係畀對方食咗個旗子
佢係屬於對方所有㗎喇
當對方有需要嘅時候呢
就可以隨時攞佢出嚟用㗎喇
聽住啊，你乖乖地噉喺度等我
直至我用得着你為之啊
唔好噉煩啊
等我一次過將你哋解決啦
救吓
打開
撲
有冇搞錯啊？
點解你打斜線行㗎？犯規啊…
嘩，有冇搞錯啊？你喺度打直線行嘎？
唔好追我啊
師公啊，點解佢哋會噉㗎？
佢哋噉樣行法太過狡猾喇
屋企係行斜線嘅
而嗰隻飛駒呢，喺可以前後左右移動
如果唔預早知道對方嘅步法
噉今次比賽一定會輸㗎喇
打開
又食咗你一隻喇，快啲跟住你啊
爸爸
電碼，噉其次喇，後面車先入嚟啊
我已經掌握到你哋嘅弱點喇
只要打斜行就得㗎喇
唔可以噉㗎
1000970
師公啊，點解會噉㗎？我唔係好明喎
1003990
噉，企係唔可以向後斜線行
1005870
而銀企係唔可以向後咁樣行㗎喎
1007850
真係麻煩啊
1009430
電碼，走咗去銀企隔籬啊
1016620
終於有機會一戰斷腿喇
1019760
又畀佢擊中一隻呢
1021400
嚟啦，到你喇
1023380
電碼好同你一齊啊
1025080
簡直係不自量力㗎
1029600
唔好啦
1032960
就算聽咗佢哋每一隻棋子嘅步伐
1035360
但係佢哋嘅數量咁多，點算啦？
1037460
係喎，其實到呢個時候啊
1039160
唔需要再顧慮佢哋點樣行法喇
1041460
講起嚟又係喎
1045300
唔好啦
1056140
搞掂啊，終於收拾咗佢哋喇
1058700
小細啊，如果你頭天甩手嘅話
我…我咪會飛咗出去啦
1063900
哈哈…我仲未輸㗎
1066540
呢度仲有啲棋啊
1067520
係你哋本身嘅棋嚟㗎
睇下你哋點出手啊
1071160
點出手？
1072400
我哋成日都打架㗎喇
1074200
爸爸，唔通你要同我哋打過？
1077240
對唔住啊…聯馬
1080820
我都唔想噉做喇
1082380
對唔住啊，乖仔
1083640
聯馬，真係對唔住啊
1086680
停手啊
1089280
聯馬，我嚟喇
1090960
龍豆，噉你唔好怪我啦
1095930
對唔住都要做一次喇
1097570
我都係為咗自慰嘅啫
1098970
來喇，我唔會忍受㗎喇
1101350
你真係大逆不道啊
1102890
居然打爸爸，係咪？
1105170
我好想打你㗎
1111050
喺比賽場合係冇人情港嘅
1120900
小春啊，小春，快啲返嚟我身邊啦
1123540
我知錯㗎喇
1124800
不如噉吖，我哋兩個一齊返去呢
1127320
好唔好啊，來喇
1128620
你喺度講乜嘢啊？
1135830
快啲放開小西啊
1137650
佢唔係小西，佢係小春
1140460
你睇下佢唔肯離開我
就係最好嘅證明你喇
1142450
都唔係我自願跟住你嘅
1153940
真係卑鄙啊
1154970
你竟然用佢嚟做掩護，太過分喇
1158540
呢個都係我嘅戰略嚟嘅
1159551
不過正式解決你喇
1161890
格鬥逆棋最高深嘅秘密絕招，必殺大崩潰
1181630
一直噉都捉起嚟喇
1183450
繼續㗎
1194720
點解會噉㗎？
1196050
呢種係必殺絕招，將天啓堆高嘅
1198810
我命掛喇
1200230
三吉
1208170
三吉啊，你喺度做乜嘢啊？
1212050
小春呀？你終於都返嚟喇
1214600
呢個人就係真正嘅小春呀？
1217000
而家天氣噉熱你就見噉好衫𠸏？
1218351
我可唔可以喺度捉棋吒嘛
1220045
你仲沉迷喺呢個小兒科呀？
1221870
我邊係沉迷呢？我只係消遣下啫
1224510
消遣又好，沉迷又好啦
1225910
你要畀心機去做啊
1227330
好啦，我哋行啦
1229910
嗰個女仔係邊個嚟㗎？啲品味噉差𠸏？
1232830
佢自己要跟住我吒嘛
1234430
我都冇同佢做過啲乜嘢
1235710
一日似曾是小新你最好啦
1237710
口甜舌滑
1242590
食得飯啊
1243910
你哋快啲返嚟食飯啦
1246050
係
1248670
哇，食飯啊
1253710
小細啊
1262440
佢就係小珍小姐啊
1269630
大姐姐啊，今晚食咩嘅餸啊？
1272070
如果冇估錯呢，一定有我最心愛嘅牛扒嘅
1275410
喂，亂碼，行快啲啦
1278710
我都想快啊，快到先得㗎
1281390
好好玩啊
1282510
仲講嘢
1283910
點解要我背你喎？咁辛苦啊
1286570
唔緊要喇，望上嚟喇
1288710
真係麻煩啊
1296380
今日，雨淋出咗嚟
1301680
所以我約定破嘅話，去家咗
1309120
對唔住啊
1313180
唔係嫌疼你
1318480
我想佢哋一切都做好
1384160
苦悩先輩の密命を受けて、Sasukeさんが
我が天道道場に忍び込んだ，久能先輩の密命を受けて、Sasukeさんが我が天道道場に忍び込んだ